It seems he's very busy.
Sepertinya dia sangat sibuk.
It's a shame,
Sayang sekali,
but we'll have to save our call with Gu Jae-yeon for another time.
Tapi kita harus menunda panggilan telepon kita dengan Gu Jae-yeon ke lain waktu.
Yes.
Ya.
This is Gu Jae-yeon.
Ini adalah Gu Jae-yeon.
Oh, Gu Jae-yeon! Hello.
Oh, Gu Jae-yeon! Halo.
Yes, hello.
Ya, halo.
Wow, who is this?
Wah, siapa ini?
If it isn't our very own Gu Jae-yeon.
Ternyata ini dia Gu Jae-yeon kita tercinta.
How have you been?
Apa kabar?
Yes, I've been well.
Ya, saya baik-baik saja.
Weren't you supposed to be extremely busy?
Bukankah seharusnya kamu sangat sibuk?
Seems like you're doing just fine.
Sepertinya kamu baik-baik saja.
You haven't changed a bit, Moon Do-ha.
Kau sama sekali tidak berubah, Moon Do-ha.
That doesn't sound like a compliment.
Itu tidak terdengar seperti pujian.
How have you been?
Apa kabar?
I've been... okay.
Aku baik-baik saja...
Doesn't sound like it.
Sepertinya tidak.
Gu Jae-yeon.
Gu Jae-yeon.
Want to play some basketball?
Mau main basket?
You'll come, right?
Kamu akan datang, kan?
It's fine if you don't.
Tidak apa-apa jika kamu tidak mau.
I'll be there.
Aku akan datang.
See you in a bit then.
Sampai jumpa sebentar lagi.
What was that... Moon Do-ha!
Apa itu tadi... Moon Do-ha!
No...
TIDAK...
Hey, are you crazy?
Hei, kamu gila ya?
There's an uproar for "basketball court and "Moon Do-ha" right now! [Note: He's most likely talking about real-time trending topic]
Saat ini sedang ramai dibicarakan tentang "lapangan basket" dan "Moon Do-ha"! [Catatan: Dia kemungkinan besar sedang membicarakan topik yang sedang tren saat ini]
I didn't mention a location, so don't worry.
Saya tidak menyebutkan lokasi, jadi jangan khawatir.
Hey! You really...
Hei! Kamu sungguh...
That's not the point right now!
Bukan itu intinya sekarang!
Can't we just let it go?
Tidak bisakah kita membiarkannya saja?
I'll try harder.
Aku akan berusaha lebih keras.
No, I'll do a good job.
Tidak, saya akan melakukan pekerjaan dengan baik.
With the members.
Bersama para anggota.
I'll have a good talk with them, too.
Saya juga akan berbicara baik-baik dengan mereka.
Do-ha, there's this thing...
Do-ha, ada hal ini...
Oh, he's here.
Oh, dia sudah datang.
I'm hanging up.
Saya akan menutup telepon.
Hey! Hey!
Hei! Hei!
Moon Do-ha!
Bulan Do-ha!
Who hangs up the phone like that?
Siapa yang menutup telepon seperti itu?
Me?
Aku?
Did I do something wrong?
Apakah saya melakukan kesalahan?
You didn't.
Kamu tidak melakukannya.
Liar.
Pembohong.
If I'm being annoying,
Jika aku bersikap menyebalkan,
just say so.
Katakan saja begitu.
Stop avoiding me all the time.
Berhentilah menghindari saya sepanjang waktu.
Then I'll try to be less annoying.
Kalau begitu, aku akan berusaha untuk tidak terlalu menyebalkan.
Otherwise,
Jika tidak,
do you want me to show you what being truly annoying is like?
Apakah kamu ingin aku menunjukkan seperti apa rasanya menjadi orang yang benar-benar menyebalkan?
What if you're even more annoying than now?
Bagaimana jika kamu bahkan lebih menyebalkan dari sekarang?
What do you mean, "what if?"
Apa maksudmu, "bagaimana jika?"
You just have to put up with me.
Kamu hanya perlu bersabar denganku.
Stop laughing and answer me.
Berhenti tertawa dan jawab aku.
Answer me.
Jawab aku.
I'll give it to you if you answer.
Aku akan memberikannya padamu jika kamu menjawab.
If you answer, I'll give it to you.
Jika kamu menjawab, aku akan memberikannya padamu.
Answer me!
Jawab aku!
Give it to me!
Berikan padaku!
The ball's right here. Why can't you get it?
Bolanya ada di sini. Kenapa kamu tidak bisa mengambilnya?
You should just answer.
Anda sebaiknya langsung menjawab.
But you actually came, so it seems
Tapi sepertinya kamu benar-benar datang.
you don't hate me that much, right?
Kamu tidak terlalu membenciku, kan?
Honestly... I'm not so sure.
Sejujurnya... aku tidak begitu yakin.
Not sure about what?
Tidak yakin tentang apa?
If it's okay for me to be like this with you.
Jika aku tidak keberatan bersikap seperti ini padamu.
Moon Do-ha, you know, don't you?
Moon Do-ha, kau tahu, kan?
Reality isn't that simple.
Realita tidak sesederhana itu.
Let's go. It's getting late.
Ayo pergi. Sudah larut malam.
I know.
Aku tahu.
I know, but...
Aku tahu, tapi...
But no matter how I think about it, it doesn't seem like I hate it.
Namun, bagaimanapun aku memikirkannya , sepertinya aku tidak membencinya.
Honestly, what's the big deal?
Sejujurnya, apa masalah besarnya?
As long as we don't get caught.
Asalkan kita tidak tertangkap.
It's fine as long as it's just between us.
Tidak apa-apa, asalkan hanya antara kita berdua.
See?
Melihat?
You obviously don't hate it.
Jelas sekali kamu tidak membencinya.
So why act like that?
Jadi mengapa bersikap seperti itu?
I don't really remember.
Aku tidak begitu ingat.
You have something to say to me, don't you?
Kau ingin mengatakan sesuatu padaku, kan?
You have something to say.
Anda ingin menyampaikan sesuatu.
You have to.
Kamu harus melakukannya.
Come closer.
Mendekatlah.
Hey.
Hai.
It looks like Jae-yeon and Moon Do-ha are up to something again.
Sepertinya Jae-yeon dan Moon Do-ha kembali merencanakan sesuatu.
Are you going to get involved?
Apakah kamu akan ikut terlibat?
I don't know.
Aku tidak tahu.
But Park Soo-hyun, aren't you interested in dating?
Tapi Park Soo-hyun, apakah kamu tidak tertarik untuk berpacaran?
There are so many guys here.
Ada banyak sekali pria di sini.
Hey! I'm all about a guy's face.
Hei! Aku sangat tertarik dengan wajah cowok.
And I've seen plenty.
Dan saya sudah melihat banyak sekali.
I plan to live my life looking at handsome faces.
Saya berencana menjalani hidup saya dengan menatap wajah-wajah tampan.
What about a guy with a nice body?
Bagaimana dengan pria yang memiliki tubuh bagus?
You're the one who kept bringing it up and tricked me into saying it.
Kaulah yang terus-menerus mengungkitnya dan menipuku sampai aku mengatakannya.
So which is it, face or body?
Jadi, yang mana, wajah atau tubuh?
What's this? You actually came.
Apa ini? Kamu benar-benar datang.
I told you I would.
Sudah kubilang aku akan melakukannya.
It must be nice being in a relationship.
Pasti menyenangkan berada dalam suatu hubungan.
You get to see each other often.
Kalian bisa sering bertemu.
And it's easy to keep in touch.
Dan mudah untuk tetap berhubungan.
What's wrong?
Ada apa?
Is it just... you can't help but smile whenever you see my face now?
Apakah hanya karena... kamu selalu tersenyum setiap kali melihat wajahku sekarang?
Yeah.
Ya.
Seat belt.
Sabuk pengaman.
But did you forget?
Tapi apakah kamu lupa?
We agreed to speak casually.
Kami sepakat untuk berbicara santai.
You can't back out now.
Kamu tidak bisa mundur sekarang.
I'll get to it.
Saya akan mengerjakannya nanti.
Why are you so slow at everything?
Mengapa kamu begitu lambat dalam segala hal?
You're not putting on your seat belt?
Kamu tidak mengenakan sabuk pengaman?
You were slow to accept my confession, too.
Kau juga lambat menerima pengakuanku.
Should we go?
Apakah kita harus pergi?
Oh?
Oh?
Oh...
Oh...
A drama?
Sebuah drama?
For me?
Untukku?
The most anticipated project for the second half of next year.
Proyek yang paling dinantikan untuk paruh kedua tahun depan.
You'll take it, right?
Kamu akan menerimanya, kan?
Ah, yes, but...
Ah, ya, tapi...
who's the lead?
Siapa pemeran utamanya?
Director, I'm here!
Direktur, saya di sini!
Hey, what are you doing?!
Hey kamu lagi ngapain?!
The most anticipated project for the second half of next year.
Proyek yang paling dinantikan untuk paruh kedua tahun depan.
Starring Moon Do-ha!
Dibintangi oleh Moon Do-ha!
Moon Do-ha!
Bulan Do-ha!
And the martial arts director is... you!
Dan sutradara seni bela diri itu adalah... kamu!
You.
Anda.
Okay, one more time!
Oke, sekali lagi!
Yes!
Ya!
Four, five, six.
Empat, lima, enam.
Seven, eight.
Tujuh, delapan.
Nine, ten.
Sembilan, sepuluh.
Did you make up
Apakah kamu sudah berbaikan?
with the members?
dengan para anggota?
Yeah, just do a good job and stick with it for a long time.
Ya, lakukan saja pekerjaan dengan baik dan tekuni dalam jangka waktu yang lama.
Oh, so you made up?
Oh, jadi kalian sudah berbaikan?
Of course we had to.
Tentu saja kami harus melakukannya.
Good job.
Kerja bagus.
What the heck.
Astaga.
Then you'd better do a good job on this project.
Kalau begitu, sebaiknya kamu mengerjakan proyek ini dengan baik.
Hey! Underwater scenes, horse riding scenes...
Hei! Adegan bawah air, adegan menunggang kuda...
you'd better get ready.
Sebaiknya kau bersiap-siap.
We just got cast. Why are you talking about this now?
Kami baru saja terpilih. Kenapa kamu membicarakan ini sekarang?
Once filming starts, they'll train you to death anyway.
Begitu proses syuting dimulai, mereka akan melatihmu sampai mati.
So...
Jadi...
you're not gonna do it?
Kamu tidak akan melakukannya?
Of course I'm doing it.
Tentu saja aku akan melakukannya.
Of course I am.
Tentu saja aku.
We should at least go out for a day or two, right?
Kita setidaknya harus pergi keluar selama satu atau dua hari, kan?
That's how it should be, isn't it?
Memang seharusnya begitu, bukan?
A day?
Sehari?
Didn't you used to just fool around while you worked?
Bukankah dulu kamu sering bersenang-senang sambil bekerja?
Don't you remember?
Apa kau tidak ingat?
Wanna bet?
Mau bertaruh?
Bet what?
Bertaruh apa?
The winner gets one wish granted.
Pemenang akan mendapatkan satu permintaan yang dikabulkan.
What wish?
Keinginan apa?
Just agree first.
Setuju dulu.
Why can't you say it?
Mengapa kamu tidak bisa mengatakannya?
What is the wish?
Apa keinginannya?
I'll tell you when I win.
Akan kuberitahu saat aku menang.
You've never beaten me before.
Kamu belum pernah mengalahkanku sebelumnya.
(Moon Do-ha played by Oh Jin-seok Gu Jae-yeon played by Lee Tae-hyung)
(Moon Do-ha diperankan oleh Oh Jin-seok, Gu Jae-yeon diperankan oleh Lee Tae-hyung)
Hey, but Park Soo-hyun,
Hei, tapi Park Soo-hyun,
do you...
apakah kamu...
like Moon Do-ha's type?
Seperti tipe Moon Do-ha?
Well...
Dengan baik...
for starters,
Sebagai permulaan,
you're not it.
Bukan kamu.
Ah, seriously! Hey!
Ah, serius! Hei!
(Kim Young-woo played by Song Won-yeob Park Soo-hyun played by Kim Hyo-jeong)
(Kim Young-woo diperankan oleh Song Won-yeob, Park Soo-hyun diperankan oleh Kim Hyo-jeong)
(Cinematography: Min Seong-won Visual Design: Jin Joo-hee)
(Sinematografi: Min Seong-won, Desain Visual: Jin Joo-hee)
I wonder what the wish is.
Aku penasaran apa keinginannya.
(Screenplay: "4:06 PM Studio" Editing: Park Ha-eun)
(Naskah: "4:06 PM Studio" Penyuntingan: Park Ha-eun)
(Director: Kang Dong-hee)
(Sutradara: Kang Dong-hee)
"Match Play Re-edited Version" (Episode 6)
"Versi Edit Ulang Match Play" (Episode 6)
What the heck.
Astaga.
How do I turn this off?
Bagaimana cara menonaktifkannya?
There, it's off.
Nah, sudah mati.
Nothing happened, right?
Tidak terjadi apa-apa, kan?
Of course not.
Tentu saja tidak.
Don't you know beginner drivers are actually safer?
Tidakkah kamu tahu bahwa pengemudi pemula sebenarnya lebih aman?
What are you laughing at?
Kamu tertawa kan?
No matter what anyone says,
Tidak peduli apa pun yang dikatakan orang lain,
I'm a pretty good driver now.
Sekarang saya sudah cukup mahir mengemudi.
I know.
Aku tahu.
I'm going back to the shoot.
Aku akan kembali ke lokasi syuting.
Call me if you can't park.
Hubungi saya jika Anda tidak bisa parkir.
I'm leaving.
Aku pergi.
You should call me first.
Sebaiknya kamu meneleponku dulu.
I've called you so many times.
Aku sudah meneleponmu berkali-kali.